שמתחת לאנטר(הימניים) כדי להפוך את זה לקריא יותר Ctrl+Shift תלחץ 

דברים לעשות לפני:
--> תפתח את קובץ "setup".
--> תבדוק שיש לך כרום, והוא מעודכן. 
(איך לבדוק? - כנס אליו  --> 3 נקודות במאונך מצד שמאל [מתחת לכפתור הX] -->
"עזרה" --> "מידע על google chrome") הוא אמור עכשיו לחפש עדכונים ולעדכן.

דברים לקחת בחשבון:
--> כל פעם שיש עדכון לכרום אתה תצטרך להחליף קובץ מסוים בתוכנה שנקרא: "chromedriver"
הלינק לדבר הזה הוא: https://chromedriver.chromium.org/downloads
(שים לב שאתה מוריד את הגרסה המתאימה לכרום שאתה נמצא בו [הסברתי למעלה איפה נמצאת הגרסה של כרום])

עדכון מקטים(ועדכון בכללי)
--> כדי לעדכן/לשנות דברים שאתה רוצה שהוא ידפיס לך את המחירים אליהם
      אתה מבצע אך ורק בקבצים שנמצאים בתוך תקיית shufersal-src-csv") source-files" וכו')
      שים לב שאתה משנה דברים בדיוק באותו סגנון כמו שהם היו ולא זורק לו סתם אותיות בעמודה של מספרים.


אז ככה:
--> אתה מריץ את התוכנה עם הקובץ "השוואת סופרים"
      שם יש לך כמה אופציות, לבחור אם אתה רוצה להוריד בנפרד לשופרסל/רמילוי או להוריד ביחד את שניהם.

--> יפתח לך טרמינל שיראה לך את הקצב התקדמות של ההורדת מחירים.
--> בהרצה הראשונית זה ידפיס לך שתי שגיאות גדולות.. תתעלם, בהמשך זה לא יקרה.

--> אחרי שהוא סגר את הטרמינל, הוא סיים את ההרצה שלו. (אתה יכול לסגור את התוכנה)

--> הקובץ פלט נוצר בתוך תקיית "out-files" ושם של האקסל בהתאם.

--> שים לב: לאחר כל הרצה הוא שומר גיבוי של ההרצה האחרונה, 
      אז במידה ובטעות נמחק לך יש לך היסטוריה בתיקיית "out-files/Backup"

כמה דגשים אחרונים:
--> אל תפסיק את התוכנה באמצע ההרצה שלה (לאחר שנפתח הטרמינל) תן לה להיסגר לבד.
      כל התהליך אמור להיות עד דקה פחות או יותר.

--> שים לב שיש לך חיבור אינטרנט יציב לפני שאתה מריץ.
